Repository: tigline/HanjouFinace
Catalog: member_app_template/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# loginTitle
source: Sign in
ja: ログイン

# loginSubtitle
source: Access your member portfolio and hotel booking privileges.
ja: 会員向け投資・宿泊特典へ安全にアクセス。

# loginAccountLabel
source: Phone number or email
ja: 電話番号またはメール

# loginModeTitle
source: Choose login method
ja: ログイン方法を選択

# loginCodeLabel
source: Verification code
ja: 認証コード

# loginSendCode
source: Send code
ja: コード送信

# loginSubmit
source: Sign in
ja: ログイン

# loginCreateAccount
source: Create account
ja: 新規登録

# loginForgotPassword
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた場合

# loginFootnote
source: Designed for global members with Japan-ready UX and privacy standards.
ja: 日本市場とグローバル利用を意識した、上質で安全なUX設計。

# loginErrorSendCodeFailed
source: Unable to send code. Please try again later.
ja: コード送信に失敗しました。後でもう一度お試しください。

# loginErrorInvalidCode
source: Sign in failed. Please verify your code.
ja: ログインに失敗しました。認証コードを確認してください。

# loginEmailAccountInvalid
source: Please enter a valid email address for email sign in.
ja: メールログインには有効なメールアドレスを入力してください。

# loginMobileAccountInvalid
source: Please enter a valid phone number for phone sign in.
ja: 電話ログインには有効な電話番号を入力してください。

# registerTitle
source: Create your account
ja: アカウント作成

# registerSubtitle
source: Set up secure access for investment, stays, and member privileges.
ja: 投資・予約・会員特典に使う安全なアカウントを設定します。

# registerModeTitle
source: Registration method
ja: 登録方法

# authModeEmail
source: Email
ja: メール

# authModeMobile
source: Phone
ja: 電話

# registerAccountLabel
source: Phone number or email
ja: 電話番号またはメール

# registerEmailAccountLabel
source: Email address
ja: メールアドレス

# registerMobileAccountLabel
source: Phone number
ja: 電話番号

# registerCodeLabel
source: Verification code
ja: 認証コード

# registerSendCode
source: Send code
ja: コード送信

# registerSendCodeSuccess
source: Registration code sent.
ja: 登録用コードを送信しました。

# registerContactLabel
source: Contact info
ja: 連絡先情報

# registerContactHelperEmail
source: For email registration, enter your mobile number.
ja: メール登録の場合は電話番号を入力してください。

# registerContactHelperMobile
source: Optional: enter your email for account linking.
ja: 任意：アカウント連携用メールを入力できます。

# registerPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード

# registerConfirmPasswordLabel
source: Confirm password
ja: パスワード確認

# registerInviteCodeLabel
source: Invite code (optional)
ja: 招待コード（任意）

# registerAcceptPolicy
source: I agree to the Terms of Service and Privacy Policy.
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意します。

# registerPolicyButton
source: View
ja: 表示

# registerPolicyTitle
source: Terms and Privacy
ja: 規約とプライバシー

# registerPolicyDescription
source: This screen demonstrates reusable policy presentation in a shared bottom sheet. Connect your legal policy content service here.
ja: この画面は共通のボトムシートUIを利用したサンプルです。正式な法務コンテンツ連携に置き換えてください。

# registerSubmit
source: Create account
ja: アカウント作成

# registerBackToLogin
source: Already have an account? Sign in
ja: 既にアカウントをお持ちですか？ ログインへ

# registerPasswordMismatchTitle
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# registerPasswordMismatchMessage
source: Please make sure both passwords are identical.
ja: 2つのパスワードが同一であることを確認してください。

# registerUiReadyTitle
source: Registration UI ready
ja: 登録UIは実装済みです

# registerUiReadyMessage
source: UI is complete and ready for API integration.
ja: UI実装は完了しました。次はAPI連携です。

# registerEmailMobileRequired
source: Mobile number is required for email registration.
ja: メール登録には電話番号が必要です。

# registerEmailAccountInvalid
source: Please enter a valid email address for email registration.
ja: メール登録には有効なメールアドレスを入力してください。

# registerMobileAccountInvalid
source: Please enter a valid phone number for phone registration.
ja: 電話登録には有効な電話番号を入力してください。

# registerSubmitFailed
source: Registration failed. Please try again.
ja: 登録に失敗しました。後でもう一度お試しください。

# registerSuccessTitle
source: Registration successful
ja: 登録完了

# registerSuccessMessage
source: Your account is created. Please sign in.
ja: アカウントを作成しました。ログインしてください。

# forgotPasswordTitle
source: Reset password
ja: パスワード再設定

# forgotPasswordSubtitle
source: Restore account access with secure verification.
ja: 安全な認証でアカウントアクセスを復旧します。

# forgotPasswordAccountLabel
source: Phone number or email
ja: 電話番号またはメール

# forgotPasswordCodeLabel
source: Verification code
ja: 認証コード

# forgotPasswordSendCode
source: Send code
ja: コード送信

# forgotPasswordSendCodeSuccess
source: Verification code sent.
ja: 認証コードを送信しました。

# forgotPasswordNewPasswordLabel
source: New password
ja: 新しいパスワード

# forgotPasswordConfirmPasswordLabel
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワード確認

# forgotPasswordSubmit
source: Update password
ja: パスワード更新

# forgotPasswordMismatchTitle
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# forgotPasswordMismatchMessage
source: Please verify your new password and confirmation.
ja: 新しいパスワードと確認入力を見直してください。

# forgotPasswordUiReadyTitle
source: Reset UI ready
ja: 再設定UIは実装済みです

# forgotPasswordUiReadyMessage
source: UI is complete and ready for API integration.
ja: UI実装は完了しました。次はAPI連携です。

# forgotPasswordRecoverFailed
source: Unable to recover access. Please verify your code.
ja: アクセス復旧に失敗しました。認証コードを確認してください。

# commonBackToLogin
source: Back to sign in
ja: ログインへ戻る

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム

# homeLogout
source: Sign out
ja: ログアウト

# uiErrorRequestFailed
source: Request failed. Please try again later.
ja: リクエストに失敗しました。後でもう一度お試しください。

# uiErrorNetworkUnavailable
source: Network connection error. Please try again later.
ja: ネットワーク接続に問題があります。後でもう一度お試しください。

# uiErrorAuthExpired
source: Session expired. Please sign in again.
ja: セッションの有効期限が切れました。再度ログインしてください。

# uiErrorForbidden
source: You do not have permission to access this resource.
ja: このリソースにアクセスする権限がありません。

# uiErrorServerUnavailable
source: Service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: サービスは一時的に利用できません。後でもう一度お試しください。

# languageFollowSystem
source: Follow system
ja: システムに従う

# languageChinese
source: Chinese
ja: 中国語

# languageEnglish
source: English
ja: 英語

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
